# id, name, info, publication_date, author_id, create_time
1, Access 2021嚴選教材! 資料庫建立×管理×應用, 適用Access 2021/2019/2016 列舉豐富的範例進行解說，並在需要特別注意的地方加註提醒，讓您充分掌握Access的特性與應用技巧，徹底提升您的理解力與應用力！ ．作者以超過30年的實際教學經驗，列舉豐富的範例進行解說，讓您有效率的抓住學習重點！ ．步驟式教學，並在需要特別注意及說明的地方加註提醒，是學習Access資料庫管理與應用的最佳入門書。 ．以貼近實務的人事資料為例，貫穿全書各章節，由淺入深詳細說明Access的相關功能與應用技巧，包含：資料表、索引、查詢、關聯、表單、報表及巨集…等主題，並適時加入相關之函數，使其內容更充實、更實用。 ．書中範例均提供執行前及執行後兩個檔案，讓您可以在實際練習完成後對照比較，教學或自修上都更加方便。 ．書末透過幾個簡單巨集，將所學的成果連結在一起，彙總成一簡單又不失華麗的應用系統。絕對讓您驚嘆：原來巨集也可以這麼簡單！, 2022-10-17, 1, 2022-10-17 00:00:00
2, Excel × ChatGPT 上班族一定要會的 AI 工作術, 本書以系統化的方式帶你打穩 Excel 基礎，逐步教你製作出專業的報表以及時下最熱門的大數據處理及分析，搭配現在最熱門的 ChatGPT 和相關 AI 工具，從今天起別再把時間浪費在瑣碎的作業上，實現零加班的目標。, 2022-09-18, 1, 2022-10-17 00:00:00
3, Word 365全方位排版實務：紙本書與電子書製作一次搞定, 對於上班族或學生來說，利用Word軟體來處理辦公文件或研究報告，是最基本的工作技能，不管是通知書、會議記錄單、表格、圖表、宣傳單、卡片、價目表、手冊、網頁、書面報告等，大家都會使用Word來製作編排，只是完成的作品程度參差不齊！, 2022-05-25, 1, 2022-10-18 00:00:00
4, 微積分（精華版）（公制版）（10版）, 第十版不僅延續前版的基本架構，進而更新許多實際生活資料和應用問題，讓讀者得到最新的數據資料，新版特別補充許多商業和生命科學的應用問題，使讀者清楚知道所學習的微積分與實際生活息息相關。新版包含：許多習題的解題過程短片。可以使用智慧型手機的CalcView App掃描二維條碼(QR Code)，直接找到解答影片；章首開頭以圖形和相關數據強調一個實際生活的範例，並描述解決這個問題的數學觀念。此外，全書採用公制單位，習題都經過嚴謹小心地檢查，以確保它們都精確切題並涵蓋所有重要概念。所有習題都重新組織並加上標題，更方便讀者將習題與範例取得連結。「隨堂小試」、「複習題」與「章末測驗」則是在每章學習過程中間和考試前提供回顧和強化弱點的機會。熟讀本書，可使初學者對於微積分具有深度的思考和清晰的觀念，打下學習數學的良好基礎。, 2019-09-04, 3, 2022-10-18 00:00:00
5, 計算機概論 （Campbell／Technology for Success： Computer Concepts 1e）, 本書是專為電腦概論課程設計的全方位內容，主題包括電腦和行動裝置主機本身、輸出入裝置、儲存媒體，加上在電腦和行動裝置上執行的應用程式、App、作業系統，以及網際網路（互聯網）、全球資訊網、大數據、物聯網、實境技術和雲端運算等各方面；還包括進階的資訊安全議題、資料庫管理、系統開發、網站設計、企業資訊系統及通訊和網路等。, 2020-01-25, 2, 2022-10-19 00:00:00
